Sergio Armani Buenrostro Romero
"Autoridad"

La autoridad surge sobre la necesidad del ser humano de ser dirigido o controlado en ciertos aspectos. Se dice que alguien tiene autoridad cuando este está encargado de un cierto grupo u organización y su correcto funcionamiento de acuerdo a las políticas y lineamientos preestablecidos dentro de la misma. En la sociedad pueden verse varios ejemplos de autoridad, desde el máximo, siendo el presidente del país, hasta otros casos más comunes como un policía o un maestro. encargados de corroborar el correcto comportamiento de los ciudadanos y del funcionamiento del aula, respectivamente. Creo firmemente que la autoridad será necesaria mientras esta no abuse del poder que tiene.
