"Autoridad"

Para mi la autoridad tiene varios significados, primeramente es un "ente" al que debemos tener respeto, que tiene un poder imperativo sobre los demás, que esta embestido de verdad y justicia.
Por otro lado también puede ser en ámbito laboral, el tipo de puesto que ostenta una persona, es decir un juez.
Otra definición propia seria como un elemento del orden que tenemos en la sociedad para estar en paz, ya que también es una forma de generar castigos a quien no cumpla con lo que es permitido u ordenado por la autoridad.
Con el tiempo la imagen de autoridad a ido decayendo ya que ha perdido la confianza en las personas así como respeto y la forma en obedecer y acudir ante la autoridad cuando se necesita