La autoridad es uno de los principios, que controlan nuestra sociedad moderna. es lo que le da poder de monderna. Es lo que le da poder de mandar, por ejemplo un policia a una persona que posiblemente sea mas grande en tamaño, en la calle.
La autoridad es comunmente adquerida y en pocos casos es obtenida sin algun esfuerzo. Es por eso que un principio de nuestra spciedad modena respetar a individuos con autoridad, es un reconocimiento a su posicion y palabra.
Hay instancias donde individuos utilozan su autoridad para actos negativos y en casos extremos hay esfuerzos para quitar a este individuo de la posicion.
