	Cinthya M. Flores cobian
-Autoridad
La autoridad es algo que hace que se respete alguna regla establesida.
Un policia es una figura de autoridad. Su deber es hacer que se cumpla la ley
Creo que es un tema muy ambiguo de analiza, ya que, una figura de autoridadhace cumplir lo establesido aunque no sea justo o correcto (moralmente)
Por ejemplo, si una persona no paga su casa, por ley sera embargado y la autoridad debe hacer que esto se cumpla.
A la autoridad no le importa si esta pasando por una enfermedad o algo mas.
Asi que autoridad para mi es algo que se debe obedecer y que no es sensible a las situaciones internas de los sugetos.
