Hobbies:
-Jugar en PC
-Salir con amigos
-Ver videos
-Conocer gente

Materias:
-Matemáticas
-Inglés
-Biología
-Programación

Profesor:
-Paciencia
-Conocimientos
-Actitud
-Firmeza

Estudiante:
-Responsabilidad
-Puntualidad
-Actitud
-Interés

Valores:
-Respeto
-Amistad
-Honestidad
-Empatía

Honestidad:
La honestidad se trata de decir la verdad en caso de que alguien nos pregunte por ella, cabe resaltar que la verdad es relativa, por lo tanto en ocasiones se puede ser honesto aún diciendo cosas incorrectas, siempre y cuando sea desde la ignorancia.

Puede ser duro siempre ser honesto, pero aún así sigue siendo mejor que decir mentiras. Aquí se crea un dilema moral, ya que ser honestos en ciertos casos afectará a las personas que nos rodean.

La honestidad es un atributo importante en las relaciones personales y de trabajo. Siempre es mas fácil confiar en una persona honesta.