Autoridad.

No es posible hablar de autoridad sin hacer mención de la palabra respeto. Se dice que una persona tiene autoridad cuando sus acciones, decisiones, y su persona son respetados por la gente que lo rodea.

Se podría definir a la autoridad como un nivel elevado de importancia y respeto que se le da a una persona por los seres que lo rodean.

Un buen ejemplo de autoridad es un maestro (o debería de serlo), los alumnos pueden estar platicando o haciendo ruido, pero cuando el maestro llega al aula todos guardan silencio. (o deberían de hacerlo)
