Heriberto Figueroa Michel
-hobbies
1-ver series	
2-videojuegos
3-natacion
4-leer

-Materias
1-programacion
2-hematologia 
3-matematicas  
4-historia 

-Profesor
1-comprensible
2-responsable
3-comprometido
4-respetuoso


-Estudiante
1-responsable
2-respetable
3-disciplina
4-perseverante

-Valores
1-respeto
2-responsabilidad
3-honestidad
4-tolerancia

-responsable-

Ser responsable o que es la responsabilidad, es ser consiente de tus acciones y hacerte responsable de las consecuencias que podrían venir con esos hechos realizados de tu parte, es siempre cumplir con aquellas obligaciones con los cuales te comprometiste a realizar, porque una persona responsable intenta evitar fallar, porque eso va encontra de una persona que busca ser responsable.

Ejemplo, es responsable aquella persona que siempre cumple con asistir a su trabajo, es responsable el alumno que siempre cumple con su tarea y es responsable aquella persona que nunca falla en un compromiso.

En conclusión una persona que cumple con el valor de la responsabilidad siempre cumplirá con sus tareas, trabajos y compromisos porque gracias a als responsabilidad se rigen muchos factores que forjan una sociedad, ser responsables es cumplir.

