Autoridad.
La autoridad para mi es aquella persona que tiene dominio o control sobre algo en especifico, es aquella persona que pueden ejercer o dar orden ya que su trabjao es ese, el de dar orden o tener control sobre algo, en algunas ocasiones la autoridad puede ser uno mismo, ya que podemos tener autoridad en nuestra casa, tambien en los casos màs comunes la autoridad es otorgada por un puesto en especial.
Ejemplos como estos, pueden ser los puesos politicos, de alguna empresa o hasta puestos màs abajo como un policia, tiene autoridad sobre los ciudadanos.
La autoridad es importante, da un orden y en cierta forma permite y otorga respeto hacia esas mismas autoridades.
