Juan Aguilar

Hobbies:
 - Tocar la trompeta.
 - Escuchar musica.
 - Senderismo.
 - Nadar.
 - Ir a festivales musicales.

Materias:
 - Desarrollo emprendedor.
 - Calculo 1.
 - Programación.
 - Lógica Matemática.

Profesor:
 - Buena dicción.
 - Centalizarse en los temas.
 - Ayuda en asesorias.
 - Calificar correctamente.

 Estudiante:
 - Puntual.
 - Respetuoso.
 - Cumplir con tareas.
 - No promueve el plagio. 

 Valores:
 - Empatia.
 - Teolerancia.
 - Respetuo.
 - Compañerismo.

 Tolerancia:
 La tolernacia promueve la equidad entre unos y otros evitamdo todo rastro de racismo, violencia, machismo, entre otros.

 Podria definirlo como un moderador de comportamiento ante situaciones de alto estres, frustración o enojo en contra de terceros.

 Promover la tolerancia genera un entorno de empatía y comportamiento adecuado promueve un ambiente limpio erradicando situaciones
 que pueden llegar a poner en peligro la vida de una persona.