Oscar Enrique González Rolón.
"AUTORIDAD":

la autoridad es indispensable para remarcar
limites con respecto a cierto ambitos, lo cual
permite que no se pierda el orden y el ambiente
de respeto; jenerando asi un espacio armoniozo.

Que ocurre cuando se desovedece la autoridad, esto
implica que nos lleva a ser acredores de algunas
sanciones, lo cual perjudicaria al acreador y 
reafirmaria la autoridad, es decir que esta mantiene
el estatus cuo de las cosas.

pero con respecto a la desobediencia de la autoridad 
existen,ocaciones en las que se deba de enfrentar a
esta, pero sustentando la causa de ello , puesto que ocurren
ocaciones en las que la autoridad crea o hece acciones
no correctas ante tu perspectiva y deberas de oponerte
a esta, para permitir que se haga lo correcto.

Un ejemplo de desobediencia a la autoridad muy resiente
Es con respecto al país de Venezuela, ya que la gente
Es decir el pueblo venezolano se opone a la autoridad 
por motivos de su calidad de vida, por motivos de la mala
Administración por parte de aquellos con autoridad