Oscar Enrique González Rolón

hobbies:
Leer, ver videós, nadar, jugar con mi cel.
materias:
programación web, matematicas, diseño grafico, introducción a software.
profesor:
aquel que domina el tema.
hace interesante el tema.
interactivo.
procura hacer un entendimiento simple de algo complejo.
estudiante:
respetuoso, trabajador, atento y cumplido.
valores:
respeto, toleracia,iguadad y compañeismo.



Respeto:
A mi entender, el respeto consiste en respetart a otros y a uno mismo,
lo cual, lo puedo interpretar comó la acción que consiste en no dañar 
la integridad de otros.

Dichas acciones de no dañar la integridad, podrian ser desde la 
perspectiva de lo fisico, psicologico, material o religioso.

A todo esto puedo decir que mi interpretacion de respeto conlleva a que 
otros no violen tu integridad como persona o tus pertenencias, con 
respecto a respetarte a ti mismo, consiste en todo lo anterior,
pero que tu no telo generes a ti.