Dolores Gabriela Johnston Navarro:
Hobbies:
-Karate do
-Leer
-Bailar
-Videojuegos

Materia:
-Programación
-Física
-Programación de internet
-Química

Profesor:
-Puntual
-Clases de calidad
-Respetuoso
-Estricto-Divertido

Estudiante:
-Respetuoso
-Responzable
-Puntual
-Cumplido

Valores:
-Honestidad
-Reciprosidad
-Respeto
-Tolerancia

Resiprocidad:
Este valor es "Dar y recivir", este consta de ayudar a alguien,
 esperando a que despues se nos devuelva el favor o la ayuda.

 Para mi, este valor es mas real que la generosidad ya que cuando
 damos algo siempre llevamos en mente que a nosotros "nos ira bien 
 por ser  buenos" o "Dios nos va a recompenzar", asi que realmente 
 no solo damos por dar, sino que esperamos algo a cambio.

 Este valor entra mucho en la cuestion monetaria, ya que por lo general
 es el principal motivo por el cual damos algo a los demas, esperando que 
 despues, ese nos sea devuelto, despues de que la persona salga de 
 sus problemas.