Para mi, una autoridad es aquella que es superior a otra, de forma que la autoridad haga valer una ley sobre otra,
o, en el caso de los estudiantes, es aquella persona que que le transmite sus conocimientos, ademas de conformar
la gerarquia de la direccion.

Al decir que es superior a otra no se refiere en un ambitodegradante, sino que se refiere a que esta tiene un
 conocimiento superior o una facultad dad para hacer valer la ley.

 por ejemplo:

 Un policia, es una autoridad de la sociedad, ya que tienen conocimientos que un civil comun no tiene, como el 
 de usar un arma, ademas de contar con un entrenamiento y capacitacion para ello, asi como su amplio conocimiento en leyes
 y es su trabajo que estas se hagan valer,dependiendo de su campo de especialidad,llamese vialidad, municipal, estatal o 
 federal, por encima de ellos.
