Hobbies:
- Ver videos                            -Investigar curiosidades o cosas
- Organizar mi casa y cuarto  -Leer contenido digital

Materias:
- Biologia          - Programación
- Matemáticas  - Gestión de proyectos

Profesor:
- Tranquilo             - Flexible      - Que explique correctamente y con calidad
- Comprensible     - Que tenga comunicación con sus alumnos 
- Que se empeñe por el aprendizaje de sus alumnos.

Estudiante:
- Atento             - Solidario                                                 - Que se esfuerce
- Dedicado        - Ganoso de aprender
- Responsable  - Que valore el esfuerzo de sus padres.

Valores:
- Respeto
- Responsabilidad
- Tolerancia
- Compromiso
- Amistad
- Solidaridad


Parte No. 2

Solidaridad:
La solidaridad es un valor muy importante 
el cual consiste en dar ayuda a las personas,
sin importar quienes sean y de igual
manera sin importar si se recibe algo a cambio.

Sin la solidaridad el mundo solo 
funcionaria como una moneda de 
cambio, pero gracias a que existe todo
puede ir un poco mejor dentro de este.

Todos debemos ser solidarios y ayudar sin
esperar nada a quien lo necesite, ya
que eso ayuda también al mundo a ser
un lugar mejor y sin problemas.
